# Karma hachathon

-----------------------

Проект разрабатывается в рамках Хакатона компании Karma
-----------------------

Парсер, выполненный на *python 3.5.3* для поиска с сайта imdb фильма по русскому и английскому названию.

1. Актор вводит желаемый фильм на русском, либо английском языке, на что получает список из возможных вариантов 
2. Определившись с фильмом из списка, вводит его порядковое число
3. Для пользователя выводится подробная информация о фильме, как то: 
  * название на двух языках 
  * возрастной ценз
  * продолжительность
  * жанр
  * дата фильма
  * ссылка на постер
  * краткое описание (на английском языке)
  * режисёр
  * сценарист
  * актёрский состав
 4. Выведенное описание сохраняется локально в файле hakaton.txt
 
 Парсер имеет большие возможности по расширению функционала, как, например, работа с API Google Translater для перевода описания, создание GUI с использованием PyQt, использование распределённой системы хранения данных вместо .тхт. В коде заложен поиск, помимо самого фильма, также режисёров, актёров, сценаристов и всех прочих параметров, но нереализованно из-за малого времени. Также, по необходимости, код требует оптимизации с применением структуризации.

Используются базовые библиотеки urllib, requests, сам код реализован последовательно, без применения иерархии классов и функций.

Парсер не проверяет, ввели ли вы действительно фильм или режисёра/актёра/сценариста на первом этапе. При вводе фамилии личности, выводится список с его участием, но при вводе порядкового числа из списка, программа прекращает свою работу.
Парсер не обрабатывает ошибки на втором этапе, связанные с проверкой на тип переменной, а также на пустое значение.


-----------------------

***28-29.04.2018***
